IV Ogólnopolski Kongres Inżynierii Środowiska
Modele internacjonalizacji przedsiębiorstw. Podstawy teoretyczne, metodologiczne i rezultaty badań
X Ogólnopolska Konferencja Naukowa pt. Małe miasta - zastosowanie nowoczesnych intrumentów polityki rozwoju lokalnego.
Kreatywność i systemy inteligencji biznesowej jako przedmiot badań ekonomicznych
Innowacje w finansach i ubezpieczeniach. Metody matematyczne, ekonometryczne i komputerowe METODY 2012
Systemy Wspomagania Organizacji/ Creativity Support Systems - SWO/CSS 2012
Finanse w niestabilnym otoczeniu - dylematy i wyzwania
KMCS "Workshop" pt.:"Dynamics of functionally graded materials and systems with hysteresis"
KMCS "Workshop" pt.:"Nonlinear dynamic phenomena in mechanical aerospace and civil engineering"
XX Polish-Czech Seminar "Structural & Ferroelectric Phase Transitions
Iwo Gall - redutowiec, artysta teatr
Polski odcinek wschodniej granicy Unii Europejskiej
ReNewTown. New post-socialist city: Competitive and Attractive.
Innowacyjne techniki i technologie w transporcie
ProBioKap - 2012. Bioimmobilizacja w zastosowaniach praktycznych. Forum przemysłowo - naukowe
Weryfikacje technik immobilizacji oraz rozdziału membranowego - zagadnienia praktyczne oraz dyskusje wyników
"Dostępność i mobilność w przestrzeni"
IBIZA 2010
II Ogólnopolskie Sympozjum "Nauka i przemysł - metody spektroskopowe w praktyce"
Nowoczesne Techniki Badania Powierzchni i Obszarów Międzyfazowych
XIV Konferencja i III Szkoła "Światłowody i ich zastosowania"
7th International Symposium "Effects of Surface Heterogeneity in Adsorption and Catalysis on Solids
Problemy odnowy osiedli mieszkaniowych w miastach post-socjalistycznych Europy Centralnej - projekt badawczy ReNewTown. Identyfikacja problemów w kontekście badań przeprowadzonych na Ursynowie. Konsultacje publiczne
38 Polskie Seminarium Anihilacji Pozytonów
Sympozjum Naukowe Marii Curie - Skłodowskiej
XV Krajowa Konferencja "Stulecie nadprzewodnictwa"
XVI Warsztaty Fizyki Jądrowej w Kazimierzu Dolnym
XVII Warsztaty Fizyki Jądrowej w Kazimierzu Dolnym
39th Polish Seminar on Positron Annihilation
XVIII Warsztaty Fizyki Jądrowej w Kazimierzu Dolnym
XIX Warsztaty Fizyki Jądrowej w Kazimierzu Dolnym
The 2nd Conference on Contemporary Problems of Geochemistry
The XIth Geochronological Conference on Dating of Minerals and Rocks
Kryptografia i ochrona informacji
XV International Conference on Matematics, Informatics and Related Fields
"Wyzwania w zarządzaniu współczesną administracją"
Pracownicy socjalni i wolontariusze w systemie pomocy społecznej
Służby społeczne w partnerstwie na rzecz innowacji sprzyjających aktywnemu starzeniu się w dobrym zdrowiu
VI Międzynarodowa Konferencja Naukowa EDUKACJA WIELOKULTUROWA WYZWANIEM DLA NAUK O WYCHOWANIU
II Ogólnopolskie Sympozjum Naukowe nt. Sporty zimowe i turystyka zimowa w tradycji polskiej kultury fizycznej
III Ogólnopolskie Sympozjum Naukowe nt. Sporty zimowe i turystyka zimowa w tradycji polskiej kultury fizycznej
IV Międzynarodowa Konferencja Naukowa pt. Współczesne wyzwania wobec edukacji elementarnej
Polska i Europa Środkowa-demokratyzacja, konsolidacja, europeizacja
XLIII Szkoła Matematyki Poglądowej nt.: "Wbrew intuicji"
Stan i perspektywy demokracji bezpośredniej w Polsce
Dwadzieścia lat minęło jak jeden dzień
Mieszane systemy wyborcze, balotaż partycypacyjny czy manipulacja wyborcza
XLVII Szkoła Matematyki Poglądowej nt.: " Ekstrema"
Komunikowanie się Polaków w okresie II wojny światowej
Geostrategia regionu czarnomorsko-kaspijskiego
NATO w pozimnowojennym środowisku (nie)bezpieczeństwa
XLVIII Szkoła Matematyki Poglądowej nt.: "Skojarzenia i analogie"
Nowe oblicza dyplomacji
Oblicza Ameryki Łacińskiej
Społeczeństwo Polskie we wrześniu 1939 r.
XLIX Szkoła Matematyki Poglądowej nt.: "Wyjątki"
XX lat samorządu terytorialnego w Polsce - sukcesy, porażki, perspektywy
Dwieście lat niepodległości państw Ameryki Łacińskiej. Historia i współczesność
Komunikowanie się Polaków w latach 1944-1989
Marketing polityczny - teoria i praktyka
Polityka historyczna w literaturze polskiej
Polska i Europa na przełomie XX i XXI wieku
Stan i perspektywy demokracji bezpośredniej w Europie i świecie
Traktat z Lizbony w praktyce. Pierwsze doświadczenia i nowe wyzwania
Wokół idei Jerzego Giedroycia
Demokracja bezpośrednia w samorządzie terytorialnym
Kultura wiedzy
Mindware. Technologie dialogu
Dni Technologii Językowej - Human Language Technology Days 2012
International Joint Conference on Security and Intelligent Information Systems Joint Meeting of the 2nd Luxembourg-Polish Symposium on Security and Trust and the 19th International Conference Intelligent Information Systems
Od rewolucji przemysłowej do transformacji i integracji gospodarczej - uwarunkowania współczesnej polityki gospodarczej
Współczesne problemy ekonomiczne
XV Jubileuszowa Konferencja Naukowa pt. Sektor kreatywny jako katalizator przemian strukturalnych w regionie
Dylematy współczesnego rynku pracy